Why did you run away?
Kenapa awak lari?
I never had the opportunity to say a proper goodbye to Bella.
Saya tidak pernah berpeluang mengucapkan selamat tinggal kepada Bella.
If Patrick is not holding back anymore,
Jika Patrick tidak menahan diri lagi,
maybe I should do the same with my feelings for Bella.
mungkin saya patut buat perkara yang sama dengan perasaan saya terhadap Bella.
They're right.
Mereka betul.
Which is why I've already paid for your room.
Sebab tu saya dah bayar bilik awak.
And ours, too.
Dan kami juga.
They're both gone?
Mereka berdua sudah tiada?
Maybe Patrick and Miss Mia are with each other right now.
Mungkin Patrick dan Cik Mia sedang bersama sekarang.
Are you on your way home, Patpat?
Adakah anda dalam perjalanan pulang, Patpat?
I might be home in the morning.
Saya mungkin pulang pada waktu pagi.
You see, I need to accompany someone.
Anda lihat, saya perlu menemani seseorang.
You've been smiling a lot lately.
Kebelakangan ini awak banyak tersenyum.
I'm just happy to be with you.
Saya hanya gembira untuk bersama anda.
You make me smile.
awak buat saya tersenyum.
This can't go on forever.
Ini tidak boleh berterusan selama-lamanya.
Mia! Mia!
Milik saya! Milik saya!
Mia, what are you doing?
Mia, awak buat apa?
Mia.
saya.
If you don't want to sleep in their room, you can stay here.
Jika anda tidak mahu tidur di bilik mereka, anda boleh tinggal di sini.
- Okay. - What do you mean?
- Okay. - Apa maksud awak?
I'll stop bothering you.
Saya akan berhenti mengganggu awak.
- Promise? - Mm-hmm.
- Janji? - Mm-hmm.
- I'll hold you to that.
- Saya akan menahan awak untuk itu.
Mia, please. Get some sleep already.
Mia, tolong. Tidur sudah.
I've been meaning to do this forever.
Saya telah berniat untuk melakukan ini selama-lamanya.
One…
satu…
Two…
dua…
- Three! - Ah!
- Tiga! - Ah!
- One, two, three…
- Satu, dua, tiga…
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
You look cute when you smile.
Awak nampak comel bila senyum.
-
-
- What's that? Hey.
- Apakah itu? Hei.
Kai, what's that? Wait, that's alcohol.
Kai, apa itu? Tunggu, itu alkohol.
You're not going to drink that, are you?
Anda tidak akan minum itu, bukan?
I didn't actually do it, right?
Saya sebenarnya tidak melakukannya, bukan?
Good thing I was here to stop you.
Nasib baik saya ada di sini untuk menghalang anda.
See?
Nampak?
Things are better when we're together.
Keadaan lebih baik apabila kita bersama.
- I'm sure that belongs to Miss Mia.
- Saya pasti itu milik Cik Mia.
You sure about that?
Anda pasti tentang itu?
If alcohol's involved, their definitely up to something.
Jika alkohol terlibat, mereka pasti akan melakukan sesuatu.
Hey, quit peeking! Let's just go.
Hei, berhenti mengintip! Mari kita pergi.
Let them sleep in peace. Come on.
Biarkan mereka tidur dengan tenang. Ayuh.
- Stop it!
- Hentikan!
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
- Come on.
- Ayuh.
-
-
I don't think I can run from this anymore.
Saya rasa saya tidak boleh lari dari ini lagi.
Ma…
Dan…
D-Don't leave Matmat. Please don't.
D-Jangan tinggalkan Matmat. Tolong jangan.
Please don't leave, Ma.
Tolong jangan pergi, Ma.
P-Please don't leave Patpat.
P-Tolong jangan tinggalkan Patpat.
Ma!
Dan!
Patpat?
tongkat?
Patpat is still not here yet?
Patpat masih belum sampai ke?
The caller cannot be reached.
Pemanggil tidak dapat dihubungi.
Please try again later.
Sila cuba lagi kemudian.
[sorrowful music continues
[muzik sedih diteruskan
You didn't really sense anything, Doc?
Anda tidak benar-benar merasakan apa-apa, Doc?
I was so tired reviewing all our patients.
Saya sangat penat menyemak semua pesakit kami.
I hadn't even thought to check the backyard.
Saya tidak terfikir untuk memeriksa halaman belakang rumah.
Other patients shouldn't know about this.
Pesakit lain tidak sepatutnya tahu tentang ini.
This is another blow to the hospital's image.
Ini adalah satu lagi tamparan kepada imej hospital.
Tommy outsmarted me again.
Tommy mengakali saya lagi.
Yes, Robert?
Ya, Robert?
Have you checked the CCTV footage on the streets?
Pernahkah anda menyemak rakaman CCTV di jalanan?
Patrick?
Patrick?
Don't tell me you've left me here alone.
Jangan beritahu saya anda telah meninggalkan saya di sini seorang diri.
Patrick?
Patrick?
Patrick…
Patrick…
Patrick, next time, tell me first--
Patrick, lain kali, beritahu saya dahulu--
Please don't step on it, okay?
Tolong jangan pijak, okay?
It's beautiful.
memang cantik.
Just like you.
Sama macam awak.
Very beautiful.
sangat cantik.
Actions speak louder than words.
Tindakan bercakap lebih kuat daripada kata-kata.
That's it?
Itu sahaja?
You think Gemma's going to say yes
Anda fikir Gemma akan berkata ya
just because you washed her car?
hanya kerana anda mencuci keretanya?
Why? You scared I'll outdo your boss?
kenapa? Anda takut saya akan mengatasi bos anda?
Of course! I've got to side with him, he pays my salary.
Sudah tentu! Saya kena menyebelahi dia, dia bayar gaji saya.
Hey!
Hei!
Keep scrubbing. Just help me out here.
Terus gosok. Cuma tolong saya di sini.
Come on!
Ayuh!
- I am helping you. - Then scrub harder!
- Saya bantu awak. - Kemudian gosok lebih kuat!
Come on, I'm not the one courting her! You should be putting in the effort!
Ayuh, bukan saya yang meminangnya! Anda sepatutnya berusaha!
You're done?
Anda sudah selesai?
- Give me that. - Here.
- Berikan saya itu. - Di sini.
Okay, fine. I'll handle this myself.
Okay, baiklah. Saya akan uruskan sendiri.
But I'll tell Vincent this was all your idea.
Tetapi saya akan beritahu Vincent ini semua idea awak.
That you made Gemma leave her car
Bahawa awak membuat Gemma meninggalkan keretanya
so I could make a move.
supaya saya boleh bergerak.
That way, I win.
Dengan cara itu, saya menang.
Hand me the sponge.
Berikan saya span.
Give me that!
Berikan saya itu!
At least let me do this side,
Sekurang-kurangnya biarkan saya melakukan bahagian ini,
that's all I can reach.
itu sahaja yang saya boleh capai.
You know, I'm physically challenged.
Anda tahu, saya mempunyai masalah fizikal.
I know you can relate.
Saya tahu awak boleh relate.
See?
Nampak?
You talk too much.
Anda bercakap terlalu banyak.
- See? You're struggling too. - Ouch! This hard to reach.
- Nampak? Anda juga sedang berjuang. - Aduh! Ini sukar dicapai.
See?
Nampak?
You can't reach it, stop pretending.
Anda tidak boleh mencapainya, berhenti berpura-pura.
Can you reach it then?
Bolehkah anda mencapainya kemudian?
- Of course. - Come here, I'll lift you.
- Sudah tentu. - Kemari, saya akan angkat awak.
Come here.
Datang sini.
I got you.
Saya dapat awak.
You're all about love lives, never about me!
Anda semua tentang kehidupan cinta, bukan tentang saya!
You don't care about my heart!
Awak tak kisah hati saya!
Even though I'm a strong, independent girl, I still want a love life!
Walaupun saya seorang gadis yang kuat dan berdikari, saya tetap mahukan kehidupan cinta!
I want to be babied sometimes too. I want to be someone's baby girl.
Saya juga kadang-kadang mahu menjadi bayi. Saya mahu menjadi bayi perempuan seseorang.
You're heavy! Let me put you down.
Awak berat! Biar saya letak awak.
- Ouch--Wait! - Ouch!
- Aduh--Tunggu! - Aduh!
Universe! I want a love life, but I'm picky.
alam semesta! Saya mahukan kehidupan cinta, tetapi saya pemilih.
- I have standards! - Hmm!
- Saya mempunyai standard! - Hmm!
- Ouch! - Just go to the other side.
- Aduh! - Pergi sahaja ke seberang.
Whatever!
apa pun!
Hey, universe!
Hei, alam semesta!
You love romcoms too much.
Anda terlalu suka romcom.
I'm not amused anymore!
Saya tidak geli lagi!
Good thing I stepped on those flowers you gave me.
Nasib baik saya terpijak bunga yang awak beri.
You really wanted to ruin them?
Anda benar-benar mahu merosakkan mereka?
If you hadn't pushed me away, we could've been friends a long time ago.
Kalau awak tak tolak saya, kita boleh jadi kawan lama dulu.
If I hadn't rejected you,
Jika saya tidak menolak awak,
I wouldn't have what I have today.
Saya tidak akan mempunyai apa yang saya ada hari ini.
And what's that?
Dan apa itu?
This.
ini.
This moment.
Detik ini.
This view.
Pandangan ini.
Our kiss.
ciuman kami.
What we're sharing now.
Apa yang kami kongsikan sekarang.
Hmm. If we'd gotten closer back then,
Hmm. Jika kita semakin dekat ketika itu,
I wonder how things would be now?
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan sekarang?
Maybe we'd still be close.
Mungkin kita masih rapat.
Or maybe not. We might've realized we don't even get along.
Atau mungkin tidak. Kami mungkin sedar kami tidak serasi.
Or you and Matmat wouldn't get along.
Atau awak dan Matmat tidak akan serasi.
Hey! I told you, Matmat's my bestie.
Hei! Saya dah cakap, Matmat bestie saya.
Maybe…
Mungkin…
Mama would still be alive.
Mama akan tetap hidup.
What do you mean?
apa maksud awak?
If I hadn't followed you that night you snuck out…
Jika saya tidak mengikuti awak malam itu, awak menyelinap keluar …
I would've gone home with her.
Saya akan pulang dengan dia.
Go ahead, Ma. I'll catch up.
Teruskan, Ma. Saya akan kejar.
Okay, but don't take too long.
Okay, tapi jangan ambil masa yang lama.
Follow right after, Patpat.
Ikuti selepas itu, Patpat.
Patpat, will follow us.
Patpat, akan ikut kami.
Mia…
saya…
Maybe I could've protected her…
Mungkin saya boleh melindunginya…
from the person who killed her.
daripada orang yang membunuhnya.
Do you--
Adakah awak--
Do you blame me?
Adakah anda salahkan saya?
That's why I didn't want to see you.
Sebab tu saya tak nak jumpa awak.
Even though Matmat love your books.
Padahal Matmat suka buku awak.
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
Mia Hernandez.
Mia Hernandez.
Author of children's book.
Pengarang buku kanak-kanak.
And you are?
Dan anda?
I'll see you soon.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Thank you.
terima kasih.
But this is the last time we'll meet.
Tapi ini kali terakhir kita berjumpa.
- I am not leaving! - I told you, you're not working for her!
- Saya tidak akan pergi! - Saya memberitahu anda, anda tidak bekerja untuknya!
- We'll find another job!
- Kami akan cari kerja lain!
I didn't want any connection with you.
Saya tidak mahu apa-apa hubungan dengan awak.
Because you reminded me of that night.
Kerana awak mengingatkan saya pada malam itu.
It's not my fault.
Bukan salah saya.
Mia! Mia, I know.
Mia! Mia, saya tahu.
I shouldn't have thought that way.
Saya tidak sepatutnya berfikir seperti itu.
I was wrong. I failed.
saya silap. saya gagal.
But it wasn't your fault either.
Tetapi ia bukan salah awak juga.
You had no idea your mother would run into her killer that night.
Awak tak sangka ibu awak akan terserempak dengan pembunuhnya malam itu.
You had no idea what was about to happen.
Anda tidak tahu apa yang akan berlaku.
And even if you were with them,
Dan walaupun anda bersama mereka,
you were just a kid, Patrick.
awak masih kecil, Patrick.
Do you really think you could've saved her?
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh menyelamatkannya?
I don't know.
saya tak tahu.
If I couldn't save them,
Jika saya tidak dapat menyelamatkan mereka,
I could at least pointed out who the killer was.
Saya sekurang-kurangnya dapat menunjukkan siapa pembunuhnya.
Who was the person that killed Mama?!
Siapakah orang yang membunuh Mama?!
Try to remember!
Cuba ingat!
We're wasting our time waiting for your brother!
Kami membuang masa menunggu abang anda!
- Matmat!
- Terima kasih!
Matmat wouldn't have been traumatized.
Matmat tidak akan trauma.
I would've gotten justice for Mama.
Saya akan mendapat keadilan untuk Mama.
Patrick.
Patrick.
You were just a little boy.
Anda hanya seorang budak kecil.
It's unfair that you are carrying this burden.
Tidak adil anda memikul beban ini.
Ugh, I hate this killer!
Ugh, saya benci pembunuh ini!
You're getting angry for me again.
Awak marah saya lagi.
Because this person ruined your life!
Kerana orang ini merosakkan hidup anda!
But now, I'm with you.
Tapi sekarang, saya bersama awak.
And I think that will change things.
Dan saya fikir itu akan mengubah keadaan.
Not because I'm enjoying my time or because I feel relaxed,
Bukan kerana saya menikmati masa saya atau kerana saya berasa santai,
but because you told me to not burden myself with regret.
tetapi kerana awak memberitahu saya untuk tidak membebankan diri saya dengan penyesalan.
And I will remain to be that person in your life.
Dan saya akan kekal menjadi orang itu dalam hidup awak.
If you're my safety pin…
Jika anda pin keselamatan saya…
I will be they key to break away all the chains holding you back.
Saya akan menjadi kunci mereka untuk memutuskan semua rantai yang menahan awak.
Tell me the truth.
Beritahu saya perkara sebenar.
What is Kai planning to do?
Apa yang Kai rancang nak buat?
Something bad might happen to them while he's outside.
Sesuatu yang buruk mungkin berlaku kepada mereka semasa dia berada di luar.
Doc!
Dok!
I can sense that nothing bad is happening to him right now.
Saya dapat rasakan bahawa tiada perkara buruk yang berlaku kepadanya sekarang.
I don't see any dark omens.
Saya tidak nampak sebarang petanda gelap.
Cynthia.
Cynthia.
I can understand why you're feeling like that.
Saya faham kenapa awak rasa macam tu.
And Doc just wants some reassurance.
Dan Doc hanya mahukan sedikit kepastian.
So, just tell us what you know.
Jadi, beritahu kami apa yang anda tahu.
All I know is…
Yang saya tahu ialah…
Kai really misses Bella.
Kai sangat merindui Bella.
Nurse…
Jururawat…
Kai just looked, sad inside his room.
Kai hanya memandang, sedih di dalam biliknya.
I think he's developed some kind of depression.
Saya rasa dia mengalami semacam kemurungan.
Mister Tommy.
Cikgu Tommy.
If he does have depression, we'll be the ones to help him.
Jika dia mengalami kemurungan, kamilah yang akan membantunya.
Letting him escape is not the solution.
Membiarkannya melarikan diri bukanlah penyelesaian.
You haven't answered my question.
Anda belum menjawab soalan saya.
What is Kai planning to do?
Apa yang Kai rancang nak buat?
Uh, hmm.
Eh, hmm.
H-He'll go meet up with Bella, and
H-Dia akan pergi berjumpa dengan Bella, dan
they're going to elope.
mereka akan kawin lari.
Doc!
Dok!
I can really sense that nothing bad is happening to him.
Saya benar-benar dapat merasakan bahawa tidak ada perkara buruk yang berlaku kepadanya.
Do you know where Kai and Bella are?
Adakah anda tahu di mana Kai dan Bella berada?
No.
Tidak.
But,
Tetapi,
Cynthia's right.
Cynthia betul.
I don't think anything bad has happened to Kai or Bella because…
Saya tidak fikir apa-apa yang buruk telah berlaku kepada Kai atau Bella kerana…
we made sure to tell him that if they got into a problem,
kami memastikan untuk memberitahunya bahawa jika mereka menghadapi masalah,
they should call one of the nurses at the reception.
mereka harus memanggil salah seorang jururawat di resepsi.
Check with the other staff if Kai has called.
Semak dengan kakitangan lain jika Kai telah menelefon.
Alright, you may go.
Baiklah, awak boleh pergi.
- Tommy. - Hmm?
- Tommy. - Hmm?
No extra snacks for you.
Tiada makanan ringan tambahan untuk anda.
- Come on, Doc! - Mister Tommy.
- Ayuh, Doc! - Cikgu Tommy.
Nurse.
Jururawat.
Can you go make rounds.
Bolehkah anda pergi membuat pusingan.
I'll figure out what you're hiding, Olivia.
Saya akan tahu apa yang awak sembunyikan, Olivia.
Let me call Kai and Bella so they can get ready.
Biar saya panggil Kai dan Bella supaya mereka boleh bersiap.
Then, let's head back to Maravida.
Kemudian, mari kembali ke Maravida.
Alright.
Baiklah.
Kai?
bila?
- Kai? - Sir?
- Tuan?
Are you with those two lovebirds?
Adakah anda dengan dua burung cinta itu?
- Yes. - Can you give them their towel?
- Ya. - Bolehkah anda memberi mereka tuala mereka?
They left it inside their room.
Mereka meninggalkannya di dalam bilik mereka.
They might've just gone out.
Mereka mungkin baru keluar.
Oh sir, their clothes are already gone.
Oh tuan, pakaian mereka sudah tiada.
I saw them leave early this morning.
Saya nampak mereka keluar awal pagi tadi.
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
Kai!
bila!
What happened?
Apa yang berlaku?
Where's Bella?
Mana Bella?
- Any updates? - No.
- Sebarang kemas kini? - Tidak.
Patpat hasn't called me yet.
Patpat belum menghubungi saya lagi.
You need to tell us where Bella is.
Awak perlu beritahu kami di mana Bella.
Maybe she didn't really go missing. Maybe she left him.
Mungkin dia tidak benar-benar hilang. Mungkin dia meninggalkannya.
You need to re-evaluate your system, Eden.
Anda perlu menilai semula sistem anda, Eden.
So I can be more like you?
Jadi saya boleh jadi lebih seperti awak?
Didn't I already tell you? I see everything.
Bukankah saya sudah memberitahu anda? Saya melihat segala-galanya.
Is that you and Matmat?
Adakah itu awak dan Matmat?
Or maybe that's Mia?
Atau mungkin itu Mia?
You'd rather be with Miss Mia!
Anda lebih suka bersama Cik Mia!
You don't want to be with Matmat!
Anda tidak mahu bersama Matmat!
That's not true.
Itu tidak benar.